Una tarde de verano estaban Felipe y Camilo jugando en el parque.
Hasta que se hizo tarde.
A la mañana siguiente...
Felipe fue a buscar a su amigo Camilo, ...
... impaciente por salir a jugar de nuevo, le pregunta a doña Ofelia por su amigo Camilo.
A lo cual ella le respondió que Camilo se encontraba enfermo de dengue.
EL dengue es una enfermedad que se transmite a través de la picadura de un zancudo infectado llamado aedes aegypti.
Felipe enojado porque no podía jugar con Camilo quiso vengarse de la malvada Zancuda.
Sin embargo, la malvada zancuda ya había comenzado sus planes...
... y la tarea de Felipe apenas comenzaba.
No tengo otra opción tendré que acabarlos con la manos.

Cómo te has dado cuenta esta es una ardua tarea, matarlos con las manos no es la solución.

Allí es donde Felipe se dio cuenta de que su tarea apenas empezaba...
... por lo que se dio a la tarea de investigar acerca del dengue.
Cuando los zancudos están libres es muy difícil de combatirlos, por eso te recomendamos que evites su reproducción...
... Las zancudas colocan sus huevos en el agua, donde se convierten en larvas después de 8 días...
... estos son alguno de los sitios donde pueden reproducirse fácilmente.
Evita que las zancudas coloquen sus huevos

Muy bien ahora estas un paso más cerca de prevenir el dengue!!!

Felipe estaba muy contento porque ahora sabia como combatir la malvada zancuda...
sin embargo, se dio cuenta de que necesitaba ayuda...
asi que él fue a preguntarle a doña ofelia sobre como podria combatir el dengue...
a lo que ella respondio que existen animales que pueden ayudar a combatir el dengue.
Él es Guppy y su comida favorita son las larvas
el pez Guppy te ayudara a combatir la malvada zancuda
Utiliza los controles para que Guppy se coma las larvas

Excelente, con ayuda de Guppy has logrado que los recipientes...
... de tu casa ahora estén limpios y libres de larvas.

Felipe aun se sentía muy triste porque su amigo Camilo no se recuperaba
y su tarea de combatir a la malvada zancuda aún no terminaba
La mama de Felipe al ver que su hijo estaba triste, le pregunto que le sucedía
Por lo que Felipe le contó la historia, y su mama decidio ayudarlo en su tarea.
Los zancudos se reproducen en el agua limpia, por lo que debes lavar el tanque...
... cada semana para evitar que esto suceda.

Felicidades, ahora toda tu casa esta limpia, recuerda lavar tu tanque cada semana...
... para evitar que la malvada zancuda continué haciendo de las suyas.
