Una tarde de verano estaban Felipe y Camilo jugando en el parque.
Hasta que se hizo tarde.
A la mañana siguiente...
Felipe fue a buscar a su amigo Camilo, ...
... impaciente por salir a jugar de nuevo, le pregunta a doña Ofelia por su amigo Camilo.
A lo cual ella le respondió que Camilo se encontraba enfermo de dengue.
El dengue es una enfermedad transmitida por la picadura del zancudo Aedes Aegypti.
Felipe enojado porque no podía jugar con Camilo quiso vengarse de la malvada Zancuda.
Sin embargo, la malvada zancuda ya había comenzado sus planes...
... y la tarea de Felipe apenas comenzaba.
No tengo otra opción tendré que acabarlos con la manos.
cargando
Como te has dado cuenta esta es una tarea dificil, matarlos con las manos no es la solución.
cargando
Allí es donde Felipe se dio cuenta de que su tarea apenas empezaba...
... por eso investigó acerca del dengue.
Estando libres los zancudos es difícil combatirlos, por eso te recomendamos que evites su reproducción...
... Las zancudas colocan sus huevos en el agua, donde se convierten en larvas después de 8 días...
... estos son algunos de los sitios donde pueden reproducirse fácilmente.
Evita que las zancudas coloquen sus huevos
cargando
Muy bien ahora estas un paso más cerca de prevenir el dengue !!!
cargando
Felipe estaba muy contento porque ahora sabia como combatir la malvada zancuda...
sin embargo, se dio cuenta  que necesitaba ayuda...
así que él, fue a preguntarle a doña Ofelia sobre como podría combatir los zancudos...
a lo que ella respondió que existen animales que pueden ayudar a combatirlos.
Él es Guppy y su comida favorita son las larvas
el pez Guppy te ayudara a combatir la malvada zancuda
Utiliza los controles para que Guppy se coma las larvas
cargando
Excelente, con ayuda de Guppy has logrado que los recipientes...
... de tu casa ahora estén limpios y libres de larvas.
cargando
Felipe aun se sentía muy triste porque su amigo Camilo no se recuperaba
y su tarea de combatir a la malvada zancuda aún no terminaba
La mamá de Felipe al ver que su hijo estaba triste, le pregunto que le sucedía
Por lo que Felipe le contó la historia, y su mama decidió ayudarlo en su tarea.
Los zancudos se reproducen en el agua limpia, por lo que debes lavar el tanque...
... cada semana para evitar que esto suceda.
cargando
!! Has Ganado !!
cargando