Una tarde de verano estaban Samy y Jack jugando en el parque.
Hasta que se hizo de noche.
A la mañana siguiente...
Samy fue a buscar a su amigo jack
Samy impaciente por salir a jugar de nuevo, le pregunta a doña Ofelia por su amigo Jack.
A lo cual ella le responde que Jack se encontraba enfermo de dengue.
EL dengue es una enfermedad que se transmite a traves de la picadura de un mosquito infectado.
Zancuda malvada -IMAGEN 8-
Samy enojado porque no podía jugar con jack quiso vengarse de la malvada zancuda.
No tengo otra opcion tendre que acabarlos con la manos.
Cómo te has dado cuenta esta es una ardua tarea… Matarlos con las manos no es la solución.
Cuando los zancudos están libres es muy difícil de combatirlos...
...por eso te recomendamos que evites su reproducción...
...Laz zancudas colocan sus huevos en el agua...
...donde se convierten en larvas despues de X dias...
Evita que las zancudas coloquen sus huevos
Muy bien ahora estas un paso mas cerca de prevenir el dengue... --imagen felicitaciones---
Samy preocupado se dio cuenta de que para combatir a la zancuda necesitaba ayuda...-D-
...por lo que se le ocurrio una idea.-D-
El fue a preguntarle a doña ofelia sobre como podria combatir el dengue
El es guppy y su comida favorita son las larvas
el pez guppy te ayudara a combatir la malvada zancuda
Utiliza los controles para que Guppy se coma las larvas
Excelente, con ayuda de Guppy has logrado que los recipientes...
...de tu casa ahora esten limpios y libres de larvas.
Aunque la tarea de samy aun no estaba completa
El aun se sentia muy triste por que su amigo jack no se recuperaba
 y su tarea de combatir a la malvada zancuda aun no terminaba
 La mama de samy al ver que su hijo estaba triste, le pregunto que le sucedia
 Por lo que samy le conto la historia, y su mama decidio ayudarlo en su tarea.
 Los zancudos se reproducen en el agua limpia, por lo que debes lavar el tanque...
 ...cada semana para eviar que esto suceda.